Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'effondrement
de l'immeuble des citoyens de Mapo
déjà tristement célèbre pour sa construction de piètre qualité…
Regardez-moi ça !
Le monde est devenu fou.
Il ne faudra pas longtemps
avant que tout ne parte en vrille.
Eh bien, j'imagine que ça a bien marché.
Un jour, le monde entier s'effondrera
comme cet immeuble.
Tu vas arrêter avec ce pessimisme
ambiant ?
Et notre Huijeong ?
Vous voulez la voir mourir avant même d'avoir éclos ?
Je dis ça comme ça. Le monde
ne va pas s'effondrer aussi facilement.
Le ragoût de doenjang est bon.
J'ai peur que le bébé vous entende.
Avec son soi-disant père
qui tient ce genre de propos,
Tu crois qu'il aurait même envie de naître ?
Oh là là. Je suis désolé, d'accord ? Mangeons, tout simplement.
Qui c'est?
Mince alors, qui est-ce ?
Monsieur Kim, c'est…
C'est Robert.
Tu es fou ?
Je t'avais dit de ne pas venir chez moi.
Monsieur Kim, nous retournons
aux États-Unis la semaine prochaine.
Pour le plaisir des souvenirs,
laissez-moi l'avoir juste cette fois-ci.
Je vous paierai le double.
Double?
Bon sang.
Allez.
Vous avez perdu la tête ?
À quoi pensiez-vous en les appelant ici ?
Non. Ils sont venus d'eux-mêmes.
Bonjour?
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
Compris. À demain. Salut.
Ils ont dit qu'ils paieraient le double.
Donnons-le-leur
et laissons-les partir. Allez le chercher.
Dépêche-toi, va le chercher.
Quoi ? Vous avez perdu la tête ?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Hein ? Monsieur Jang.
Sois prudent.
Bonsoir, monsieur.
Les victimes étaient mariées.
Kim Taeyeong, 29 ans,
et sa femme, Lee Suni, 26 ans.
Ils avaient une fille de trois ans, et…
Sa femme était enceinte.
Ah oui, et ceci.
L'armée américaine les a déjà placés
en détention et a obtenu leurs aveux.
D'abord,
Faisons sortir cet enfant d'ici.
Elle n'a pas vraiment
d'autre endroit où aller.
Son oncle est en route.
Est-ce à cause de la pluie ?
L'endroit tout entier empeste le sang.
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ C'EST LA VIE, 6 P.M., 1 KG
Les parents de cet enfant étaient des trafiquants de drogue.
Des intermédiaires qui se procuraient de la méthamphétamine auprès de fournisseurs
et la revendaient aux consommateurs finaux.
Le couple semblait tout à fait ordinaire.
mais ils ont été assassinés
par des soldats américains alors qu'ils trafiquaient de la drogue.
Ces soldats américains étaient accros à la méthamphétamine.
Ils n'ont jamais eu l'argent
pour l'acheter.
Sans argent, ils ont dû voler.
Une fois accro à la méthamphétamine…
-Veuillez bouger !
-…rien d'autre n'a d'importance.
Par ici, monsieur.
Je parie que c'est ce qui s'est passé
quand ils ont tué les parents de cette fille.
Ils ont décidé que leur propre désir
comptait plus que la vie d'autrui.
Cette fille s'appelle Kim Huijeong.
Maintenant que ses parents sont morts,
La bouteille qu'elle a dans la bouche
est tout ce qui lui permet de survivre.
Quand elle sera grande,
se souviendra-t-elle de ce moment ?
On dit que le temps guérit toutes les blessures.
Que tout s'améliore avec le temps.
Mais cette jeune fille s'en souviendra
toute sa vie.
Son propre visage tandis qu'elle tétait le biberon,
les visages de ses parents lorsqu'on leur
a tranché la gorge à cause d'un trafic de drogue,
et l'odeur nauséabonde du sang
qui emplissait la pièce.
Si Dieu existe vraiment,
Puisse-t-il sauver l'âme de cette jeune fille
de la puissance du chien.
Ah, ah.
Bonjour monsieur.
Qu'est ce que c'est?
Eh bien, je suis rentré chez moi
pour récupérer des fichiers que j'avais oubliés.
- À vélo ?
- Oui.
Vous avez déjà mangé ?
Oui.
Absolument.
Pourriez-vous me commander
un jjajangmyeon ? En très grande taille.
- Oui, monsieur.
- Hé, Jang !
Écouter.
Vous avez dit que vous ne preniez pas
en charge les affaires de sécurité publique.
C'est exact.
Concentrez-vous ensuite sur les stupéfiants.
Pourquoi vous immiscez-vous
dans une affaire de sécurité publique ?
C'est lié aux victimes
de mon affaire, alors j'ai fait des recherches.
Être un informateur de la KCIA ne signifie pas que
vous ne pouvez pas être toxicomane aussi, n'est-ce pas ?
Jang.
Lorsque je vous ai rencontré pour la première fois au bureau de Séoul,
J'étais chef de section, et vous n'étiez
qu'un procureur sans titre, c'est bien ça ?
Et lorsque j'étais à Gwangju
en tant que chef de département,
Vous n'aviez toujours pas de titre.
Et maintenant, j'ai été envoyé ici
à Busan en tant que procureur adjoint.
Et vous ? Vous n'avez toujours pas de titre.
Tous vos collègues sont maintenant chefs de section,
certains accédant au poste de chef de département.
Combien de temps allez-vous encore errer
à travers le pays sans titre de propriété ?
Eh bien, tout ce que je peux faire, c'est donner le meilleur de moi-même.
Voilà précisément pourquoi
tu n'obtiens jamais de promotion. Tu es trop rigide.
Aucune flexibilité !
Apprenez à maîtriser la hiérarchie.
Pour vous, qu'est-ce qu'une organisation, hein ?
Une organisation est un lieu où vous travaillez.
J'ai encore du travail à faire,
alors je ferais mieux de m'y mettre maintenant.
Jang. Ne vous frottez pas à la KCIA, d'accord ?
Si on les défie, nous serons
les seuls à saigner.
D'accord. J'en tiendrai
compte et je ferai de mon mieux, monsieur.
Nous ne pouvons certainement pas tolérer
de bain de sang au travail.
Tu es impossible.
Ouvrez une fenêtre ici, s'il vous plaît ?
Ça sent…
Et allumez la lumière !
Il fait si sombre ici.
— Oui, monsieur.
— Qu'est-ce que c'est que ça, un nid de rats ?
Bon sang.
Bon, je m'en vais !
Bonjour monsieur !
Éteignez-les.
Les lumières.
Bonté.
C'est joli et sombre, n'est-ce pas ?
- Vous avez déjà commandé mon jjajangmyeon ?
- Oui, monsieur.
DIRECTEUR GÉNÉRAL HWANG GUKPYEONG
Le directeur général Hwang Gukpyeong,
mon supérieur direct.
Responsable de l'ensemble de la
succursale de Busan de l'aéroport international de Kota Kinabalu (KCIA).
Ça m'a touché.
Un seul mot de lui,
et toute la ville se met en mouvement.
De toute façon,
À propos de Jo Manjae.
J'ai entendu dire qu'il trafiquait
de la méthamphétamine avec les Yakuzas.
Oui, je suis au courant.
Vous êtes au courant ?
Oui Monsieur.
C'est cette méthamphétamine que j'ai chargée
dans l'avion et que j'ai envoyée à Pyongyang.
La méthamphétamine du gang Manjae.
Le gang Manjae,
le plus grand syndicat du crime de Busan.
KANG DAEIL,
LE SOUS-CHEF DU GANG MANJAE
JO MANJAE,
LE CHEF DU GANG MANJAE
Sous la protection du directeur Hwang,
ils se sont développés rapidement.
Ils lui reversent 30% de leurs recettes mensuelles.
directement dans la poche de la KCIA.
Cette bande commet tous les crimes possibles et imaginables.
et empoche un million de dollars
grâce au milieu criminel.
À ce stade, on pourrait dire
qu'ils gèrent pratiquement l'économie de Busan.
LE POUVOIR DU CHIEN
Je comptais m'en occuper moi-même.
Jang Geonyoung, procureur
au bureau du procureur du district de Busan,
Il semble avoir Jo Manjae dans le collimateur, et
il est plus que jamais motivé.
On dit de lui qu'il s'agit d'une légende des Marines
qui a jadis neutralisé des guérilleros armés.
avec ses mains nues et a reçu
pour cela l'Ordre du Mérite Militaire Hwarang.
Et c'est le genre d'électron libre
qui se fiche éperdument de ses supérieurs.
Alors, comment comptez-vous
gérer la situation, Monsieur Baek ?
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Je m'occuperai de lui moi-même.
Pourquoi n'iriez-vous pas fumer une cigarette ?
S'asseoir.
— Tout s'est bien passé pendant mon absence ?
— Oui, monsieur. Tout s'est bien passé.
Écoutez, renseignez-vous sur
le procureur Jang Geonyoung.
au bureau du procureur du district de Busan.
Son parcours, sa famille,
ses proches, ses amis, sa personnalité…
Quoi qu'il en soit,
ne négligez aucun détail.
Déterrez jusqu'à la moindre chose
qui le concerne et apportez-la-moi.
Oui Monsieur.
Ah. Enchanté(e). John Evans.
Appelez-moi simplement John.
D'accord, John.
Que font ces salauds ici ?
Faire de l'exercice. Une heure par jour.
Les meurtriers ont aussi des droits ? Hmm ?
N'est-ce pas le cas en Corée ?
Finissons-en rapidement.
Nous avons déjà fourni suffisamment d'informations
à la police concernant leurs affaires.
C'est différent, mec.
Regarder.
Hmm?
Dans le coin. Ici.
Quelque chose est écrit.
Vous souvenez-vous de l'homme que vous avez tué ?
Il l'a noté lorsqu'il était au téléphone…
Non. Au téléphone.
Hmm?
Avez-vous reçu un appel téléphonique pendant que vous étiez à la maison ?
Euh… M. Kim a décroché le téléphone
et a écrit quelque chose sur le papier.
D'accord.
Mais…
si vous y regardez de plus près,
Il n'y a pas de date.
Seulement l'heure et le lieu.
C'est un marché. Un trafic de drogue.
Avez-vous entendu parler de quelque chose à ce sujet ?
Ces gens-là ne comprennent pas le coréen.
Même s'ils entendaient quelque chose,
ils ne sauraient pas ce que cela signifiait.
Oui, je sais.
Mais je voulais demander, au cas où.
Ils devraient connaître quelques mots de coréen,
maintenant qu'ils sont en Corée.
— Tellement irrespectueux.
— Quoi ?
D'accord.
Maintenant, écoutez attentivement. Hmm ?
À ce que je dis.
«Si vous coopérez avec moi,
Je pourrai peut-être réduire votre peine.
Vous pourrez alors être renvoyé
dans votre pays dans quelques années.
ou je pourrais même vous laisser purger
votre peine aux États-Unis.
Comprendre?
Marché conclu !
"À demain."
M. Kim a dit : « À demain. »
Vous parlez coréen ?
Ma copine est coréenne.
Demain?
Vous êtes sûr?
— Demain.
— J'en suis sûr.
Bon travail.
Ah oui.
D'ailleurs…
La femme que vous avez tuée, Lee Suni.
Elle était enceinte.
Nous avons reçu des renseignements
que les trafiquants de méthamphétamine ont assassinés la nuit dernière,
Kim Taeyeong et son épouse, Lee Suni,
Ils avaient conclu un accord
avec leur fournisseur aujourd'hui à 18h00.
at the Café C'est La Vie
in Beomcheon-dong.
Si le fournisseur ignore
encore leur décès, il est censé se présenter.
Deux de nos enquêteurs
se feront passer pour le couple sur place.
et dès qu'il se présente,
nous procédons à son arrestation.
Bonjour, je suis là.
Ah, Mme Oh !
Monsieur, voici Mme Oh.
Elle jouera le rôle de l'épouse.
Bonjour monsieur.
Je suis Oh Yejin.
Je viens d'être affectée à l'équipe.
Je jouerai le rôle de l'épouse, Lee Suni,
dans l'opération d'aujourd'hui.
Très bien. Bienvenue à bord, enquêteur Oh.
Alors… et le mari ?
Droite.
C'est moi.
Il va falloir vous trouver
un autre mari.
Je pense que c'est une bonne idée, monsieur.
Attendez, pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Attention à tous !
D'accord,
Choisissez votre mari parmi eux.
Vous pensez qu'ils sont meilleurs ?
Quoi?
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE
COFFEE & TEA
Accueillir.
C'est La Vie.
Monsieur Kim Taeyeong ?
Bonjour?
Prenez le bus 57 et descendez
à la station Myeonhak-ri.
Attends, trop vite. Hé, ralentis.
Ralentissez. Allez.
Ils ne vont pas nous perdre, n'est-ce pas ?
Comporte-toi naturellement.
Ne sois pas si nerveux.
Droite.
Hmm.
Très bien.
Ça vous dérange si je vous pose une question ?
Bien sûr, qu'est-ce que c'est ?
Bien…
Avez-vous toujours été
aussi beau, Monsieur Jang ?
Es-tu…
Me draguer juste pour se détendre ?
Allons, bien sûr que non.
Que quelqu'un comme moi te drague ? Jamais de la vie.
Tu crois que je me ridiculiserais ?
Draguer quelqu'un qui n'est pas intéressé ?
Je dois être en train de perdre la tête.
Mes nerfs me font dire des bêtises.
Mais je voulais vraiment vous poser cette question.
Laisse tomber. Je suis désolé.
J'ai entendu dire que vous avez étudié le droit à PNU
et que vous avez passé l'examen du barreau.
Ah…
Oui, c'est exact.
Allez-vous réessayer cette année ?
Eh bien, c'est…
Vous abandonnez ?
Même si je réussis, à quoi bon ?
Ils ne nommeraient jamais
une femme procureure.
Il n'y a pas
encore une seule femme procureure dans ce pays.
Alors pourquoi voulez-vous en être un ?
Mmm…
Et vous, Monsieur Jang ?
Pourquoi êtes-vous devenu procureur ?
MYEONHAK-RI
M. Jang est descendu du bus.
Très bien, continuez à conduire pour l'instant.
Oui Monsieur.
Ont-ils l'air d'un couple marié ?
Oui, ils vont bien ensemble. C'est sûr.
Vous voyez quelque chose ?
Non, rien. Il fait trop sombre.
Ah oui, c'est vrai. On ne voit rien
sans ses lunettes, n'est-ce pas ?
Tu es mes yeux en ce moment.
- Regarde attentivement.
- D'accord.
Regarde ! Cette voiture ! Le voilà qui arrive !
Là-bas. C'est lui.
Mettez vos mains
dans vos poches et détendez-vous.
— Vous êtes raide comme un piquet.
— Oui, monsieur.
Il me semble familier. Qui est-ce ?
Voyons d'abord le contenu !
Voyons d'abord l'argent.
Eh bien, c'est plutôt bien.
Ouais, c'est du bon matos.
Le meurtre brutal d'un couple marié hier soir à Haeundae
il a été révélé que c'était
l'œuvre de soldats américains
qui leur avaient fait du trafic de méthamphétamine.
Les victimes, Kim et sa femme,
avaient une jeune fille,
et on a découvert qu'elle était
présente sur les lieux, ce qui a rendu le choc encore plus grand.
La police de Busan Haeundae
concentre ses efforts sur l'enquête.
sur la possibilité
que les suspects aient commis le crime…
Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Ce salaud.
Je viens de me souvenir de qui il est.
Chéri!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Vous êtes fou ?
Qui êtes-vous, bon sang ?
Il nous demande qui nous sommes !
-Tu es fou ?
-Tu te rends compte de ce type ?
Putain de merde ?
Vous êtes Kang Daeil, n'est-ce pas ?
Le sous-chef du gang Manjae ?
Hé!
Espèce d'enfoiré ! Hé !
Hé !
Où crois-tu aller ?
Espèce d'enfoiré !
Hé ! Espèce d'enfoiré !
- Hé ! Arrête, espèce d'enfoiré !
- Arrête-toi là !
Mince ! Ça fait mal.
Hé ! Oh, restez là !
Hé!
Tu es mort !
Revenez ici !
Espèce d'enfoiré !
Hé!
Arrêtez-vous là !
Mais où diable crois-tu aller ?
Hé ! Espèce de petit con !
Mon Dieu, ce fils de pute. Putain de salaud.
Enquêteur Oh !
Enquêteur Oh ! Arrêtez-vous là !
Merde, elle est super rapide. Putain !
Pour l'amour du Christ !
Où est-il allé ?
Putain de merde !
Je vais tuer ce salaud !
Enquêteur Oh !
Cette fille est vraiment tenace.
Putain de merde.
Enquêteur Oh.
Enquêteur Oh…
Où est-il ?
Où diable est-il passé ?
Putain, ce salaud.
Hein?
Merde…
Hé.
Rendre hommage à vos ancêtres ?
Que fais-tu là
, la tête baissée ?
Putain de merde.
Hé, viens ici. Viens t'asseoir.
Parlons-en une seconde, d'accord ?
Putain, je suis crevé.
Putain de merde.
Tu peux courir, hein ?
Où est Oh, mon enquêteur ?
Votre enquêteur ?
Comment diable pourrais-je le savoir !
Ce connard a
un autre couteau. Espèce de petit…
Attendez ! Stop !
Quoi?
Merde.
Viens ici ! Reviens ici, espèce d'enfoiré !
Reviens ici ! Espèce de petit…
Laisse tomber, abruti.
Combien de putains de couteaux as-tu ? Hé !
Hé, petit… Fils de…
Espèce de petit con.
Dégage, connard.
Bon sang.
Espèce d'enfoiré.
Hé, espèce d'enfoiré !
Espèce d'abruti !
Où crois-tu aller ?
Espèce d'enfoiré.
Hein?
Enquêteur Oh.
-Tu faisais du sport avant ?
-Mon père est maître de taekwondo.
-Reste tranquille, espèce d'abruti !
-T'es costaud.
Je vais te défoncer la gueule.
Pas du tout. Je suis d'une douceur incroyable.
Ne fais plus jamais rien
sans que je te l'aie dit.
Oui, monsieur. Compris.
Se lever.
J'ai dit : Lève-toi !
— Ils ne sont pas là-haut.
— Ah bon ? Pas là-haut non plus ?
Je ne pense pas qu'ils soient ici.
Allez vérifier là-haut. Par ici.
— Là-haut ?
— Oui, va voir.
- Monsieur Jang ! Monsieur Jang !
- Zut.
Monsieur Jang !
Tu sais,
si vous êtes emprisonné cette fois-ci,
C'est 10 ans minimum.
Putain.
Dix ans juste pour avoir vendu de la méthamphétamine ?
Je ne crois pas.
Ce n'est pas comme si j'avais tué quelqu'un.
Je serai probablement sorti dans deux ou trois minutes.
Connerie.
Le numéro deux du gang Manjae,
lui-même en train de vendre de la drogue ?
Pourquoi ferais-tu ça, hein ?
Que disent-ils ?
Hé.
Tu as fait sortir de la drogue
en cachette de Jo Manjae, n'est-ce pas ?
S'il le découvre…
Tu crois qu'il va te laisser faire ?
Son numéro deux lui vole sa réserve ?
Putain de merde.
Alors, que voulez-vous ?
Écoutez attentivement.
Le problème, c'est que
C'est Jo Manjae que je veux vraiment.
Ce qui signifie que vous pouvez vous sauver vous-même
si vous faites simplement ce que je vous dis.
Tu veux que je sois une putain de balance ?
Si je me fais prendre, je suis le seul à être foutu.
Alors pourquoi le ferais-je ?
Bon sang, espèce d'idiot borné !
Hé.
Espèce d'abruti ! Tu
crois que ton cerveau fonctionne, au moins ? Hein ?
Tu ne comprends donc pas
qui te tient en laisse en ce moment ?
Je ne veux pas des petits poissons
avec un kilo ou deux.
Je veux 10 kilos ou plus,
le genre de transaction que Manjae gère lui-même.
Le choix vous appartient.
Sois une putain de balance,
ou mourir des mains de Jo Manjae.
Enquêteur Oh.
La clé.
— Quelle clé ?
— Celle des menottes.
Pourquoi?
Hein ? Hein ?
Hein?
Quoi…
Partez d'ici. Allez-vous-en.
Quoi ? Oh !
Monsieur Jang ! Mais qu'est-ce que vous faites ?
-Je l'ai laissé partir.
-Pourquoi ?
Cela reste entre nous.
C'est notre petit secret.
Sa mère est morte.
Il a un père et une sœur cadette.
Oui, le nom du père est Jang Myeongho.
Il est interné dans un hôpital psychiatrique.
Hôpital psychiatrique ?
Il y est depuis longtemps,
environ 20 ans.
Pourquoi?
Je me renseigne.
Et sa sœur ?
Jang Hyeeun, 25 ans.
Elle travaille dans une usine de teinture à Gyeonggi-do.
Elle n'a rien d'inhabituel.
Observez aussi les personnes qui l'entourent.
N'hésitez pas à nous faire part de vos trouvailles utiles.
Oui Monsieur.
Et concernant Ikeda Yuji,
celui dont vous avez parlé la dernière fois…
Avez-vous enquêté sur elle ?
Son vrai nom est Choi Yuji.
C'est une Zainichi.
Un Zainichi ?
Oui, elle a perdu ses deux parents
à l'âge de 13 ans.
Puis le président Ikeda l'a adoptée.
Il semble lui faire beaucoup confiance.
Elle a une réelle influence au sein de l'organisation.
et beaucoup de gens qui la prennent pour cible.
Choi Yuji.
Je te reverrai.
Regarde cet idiot.
Mais pourquoi vous intéressez-vous à Choi Yuji ?
Je suis désolé.
Choi Yuji…
Pendant votre absence,
M. Baek Kihyun a appelé.
Qu'a-t-il dit ?
Il vient aujourd'hui
pour la cérémonie commémorative de votre mère.
Il a dit qu'il ne pourrait pas venir.
Il est dans l'armée, n'est-ce pas ?
Major de sa promotion à l'Académie militaire.
Premier de sa classe…
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'il ne décroche une étoile, n'est-ce pas ?
Une étoile ? Bien sûr, il en aura une.
La question est : combien ?
Salut, Baek Kihyun.
Mangeons.
Merci pour le repas.
Kihyun était encore en CP
ou CE1 lorsque sa mère est décédée.
Le temps passe vraiment vite. N'est-ce pas, Kitae ?
Comment se passe la vie dans l'armée ? Ça va ?
Je vais bien.
Il se passe quelque chose ?
J'aimerais que ce soit le cas.
Fixer du regard les barbelés
en première ligne, c'est ennuyeux, non ?
COMMANDEMENT DE SÉCURITÉ
AHN SEUNGHYEOK
Il vous préviendra dès qu'une place se libérera
au poste de commandement de la sécurité.
Tu as toujours voulu y aller
après avoir obtenu ton diplôme de l'académie.
Je peux prendre soin de moi.
Laisse-moi t'aider.
À quoi servent les grands frères ?
N'est-ce pas, Soyeong ?
Tu as raison.
Mais vous savez, Kihyun a bien grandi maintenant.
Son avis compte aussi.
Prenez-le.
Je suis sûr que beaucoup d'autres ont reçu sa carte.
Je te l'ai dit.
Au final, ce sont les hommes qui ont de l'argent
et des relations qui dirigent le monde.
C'est vrai. La vie est brutale
sans parents ni liens affectifs.
Mais les choses deviennent plus faciles
si vous avez de l'argent et du pouvoir.
C'est marrant comme ça marche.
Cerf-volant.
Je peux prendre soin de moi.
Bien.
Faites-moi savoir si vous changez d'avis.
Donc, votre plan consiste à utiliser Kang Daeil
comme taupe pour piéger Jo Manjae ?
Oui.
Mais que se passera-t-il si Kang Daeil ne
joue pas le jeu et disparaît tout simplement ?
Que vas-tu faire alors ?
Il n'aura d'autre choix que de faire ce que je lui dis
s'il veut rester en vie.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Parce que Kang Daeil, ce petit con,
Il détournait de la drogue
dans le dos de son patron.
Cela signifie qu'être numéro deux
ne lui suffit pas.
Qu'est-ce que tu es…
Je lui ai promis
Je ferais de lui le numéro un de la bande.
Une fois que j'aurai vaincu Jo Manjae,
Kang Daeil devient le chef du gang.
Alors,
Vous allez faire tomber Jo Manjae,
mais vous laissez Kang Daeil s'en tirer comme ça ?
Tout d'abord, je m'attaque à Jo Manjae.
Ensuite, je mettrai Kang Daeil derrière les barreaux lui aussi.
Monsieur Jang.
Ouais.
Vous connaissez Alain Delon, n'est-ce pas ?
Alain Delon ? Qu'en est-il ?
Vous savez, dans ces films,
Il se promène en tuant brutalement des gens
avec ce beau visage.
Et puis il fume,
comme vous le faites en ce moment.
Oui. C'est ça.
Chaque fois que je le regarde,
j'ai des papillons dans le ventre pour une raison que j'ignore.
On doit vous dire tout le temps
que vous lui ressemblez, n'est-ce pas ?
Assez de ces bêtises.
Regardez cette photo.
Ce type à côté de Jo Manjae.
On dirait que Jo Manjae se prosterne
devant lui.
Qui est ce type, son bailleur de fonds ?
Nous saurons qui il est
une fois que nous aurons interrogé Jo Manjae.
Waouh, il y a un autre Alain Delon ici.
Combien d'Alain Delon
voyez-vous exactement ?
Moi ? Un seul, bien sûr.
Acclamations.
9, 20H00,
CHAMBRE 611, HÔTEL BUSAN
Mme Oh, le téléphone.
- Bonjour ?
- C'est le restaurant chinois ?
Non, ce n'est pas le cas.
Désolé pour ça.
Que diable?
Y a-t-il un problème avec notre numéro ?
Quoi de neuf?
Eh bien, nous n'arrêtons pas de recevoir de mauvais numéros.
Quelqu'un d'autre avait appelé plus tôt pour demander
s'il s'agissait d'un établissement de bains publics.
C'est tellement bizarre.
Allons manger.
Oui Monsieur.
Que devrions-nous avoir aujourd'hui ?
J'ai une faim de loup.
Soupe de porc et de riz ? Qu'en pensez-vous ?
Mais nous l'avions hier.
— Vous avez raison.
— Et si on prenait un menu ?
Ça me convient.
Attendez-moi!
Et pourquoi pas du jjajangmyeon ?
Pas de réponse.
SERVICE DES POURSUITES
BUREAU DU PARC DU DISTRICT DE BUSAN
NOM DU DOSSIER PERSONNEL
: KANG DAEIL
: JO MANJAE
Regardez toutes ces horreurs.
TRAFIC DE MÉTHAMPHÉTAMINE AU PORT DE BUSAN
LE GANG DE MANJAE
Salut, Jang.
Venez déjeuner avec moi.
Je rencontre le rédacteur en chef
du Joguk Ilbo.
— Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
— Oh, mince. Je viens de manger, en fait.
Ah oui ? Alors passe à mon bureau plus tard.
— J'ai quelque chose à vous dire.
— Oui, monsieur.
Très bien. Je serai occupé
à interroger des suspects cet après-midi.
Je passerai demain matin.
- Très bien.
- Oui.
Hé, Jang ! Tu ferais mieux de te montrer !
Faisons le ménage.
On dirait que tout le monde
est parti déjeuner sans réfléchir une fois de plus.
Des papiers traînaient partout
et la porte était déverrouillée.
Et vous êtes ?
Je suis Baek Kitae, succursale de la KCIA à Busan.
Le nom de ce type
est Baek Kitae.
Ce type à côté de Jo Manjae.
Il travaille pour la KCIA ?
Jang Geonyoung,
Bureau du procureur du district de Busan.
Alors, qu'est-ce qui amène l'aéroport international de Kansas City jusqu'ici ?
Il doit y avoir une raison
Vous vous retrouvez au beau milieu du
bureau de quelqu'un d'autre pendant son absence.
Vous connaissez Jo Manjae, n'est-ce pas ?
Le numéro un du gang Manjae.
Ah oui, le gang Manjae.
Je suis venu ici
te demander de laisser tomber Jo Manjae. Laisse-le tranquille.
Vous me demandez
d'arrêter mon enquête ?
La KCIA
donner des ordres à un procureur ?
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Et ensuite ?
Au moins, donnez-moi une explication valable.
Saviez-vous que Jo Manjae est
mariée à un Zainichi ?
Oui.
D'après nos dernières informations,
Son épouse a été profondément impliquée
en Corée du Nord.
Ah.
Alors Jo Manjae est maintenant mêlé
à des communistes, hein ?
Nous avons appris que son gang faisait
passer de la méthamphétamine vers le nord en passant par le Japon.
Nous menons cette opération
depuis plus d'un an maintenant.
Je me suis infiltré
pour entrer en contact moi-même avec Jo Manjae.
Donc, si je comprends bien,
la KCIA travaille déjà avec lui ?
Et je suis censé me retirer ?
Nous sommes tous fonctionnaires ici.
Nous devrions nous entraider, n'est-ce pas ?
Après tout, c'est pour le bien du pays.
D'accord!
J'ai compris.
Je vous laisse donc Jo Manjae.
Ce satané communiste.
Merci de votre compréhension.
Oh là là, n'en parlons pas.
Vous avez déménagé à Busan
il y a environ deux mois, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Tu viens de Séoul, alors je parie que
ça n'a pas été facile de t'installer ici.
On devrait aller acheter du poisson cru un de ces jours.
Je t'emmènerai dans un endroit agréable.
Ah, en fait…
Je n'aime pas vraiment le poisson cru.
Quand nous en aurons l'occasion,
Prenons plutôt du soju,
avec une soupe de porc et de riz.
Ça me paraît bien aussi.
Très bien. Je vous appellerai.
Jo Manjae est…
Liés aux communistes, hein ?
Ouais, c'est ça.
Pour qui diable croit-il tromper ?
- Allons manger.
- Oui, monsieur.
Monsieur Jang n'est pas encore arrivé.
— Éteins la lumière.
— Merde, tu m'as fait peur.
Il fait grand jour.
Je ne vous ai pas vu là-bas.
Épargnez si vous voulez une vie meilleure.
Eh bien, je t'ai pris de quoi déjeuner.
Avez-vous déjà mangé ?
Non.
Où sont M. Kim et…
Où sont tous les autres ?
Il a dit qu'il allait au tribunal.
Les autres enquêteurs
sont sur les lieux.
Aviez-vous faim ?
Ralentissez, sinon vous aurez une indigestion.
Tenez. Regardez.
Qu'est-ce que c'est ça?
9, 20H00,
CHAMBRE 611, HÔTEL BUSAN
Il dit que les yakuzas arrivent à Busan.
Les Yakuzas ?
Oui.
Il rencontre Jo Manjae à l'hôtel Busan.
Euh… C'est à propos de la méthamphétamine, n'est-ce pas ?
Voilà à quoi ça ressemble.
Condamner.
Cette fois…
Il nous faut Jo Manjae.
Accrochez-vous.
Le 9e ?
C'est après-demain, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Après-demain.
Ah oui, c'est vrai. L'aéroport international de Kansas City était là tout à l'heure.
- L'aéroport international de Kansas City ? P-Pourquoi ?
- Oui.
Quel secteur d'activité…
Auraient-ils pu avoir
ici, au
bureau du procureur du district de Busan ?
Qu'est-ce qui a bien pu amener l'aéroport international de Kansas City ici ?
Exactement.
Qu'est-ce qui a bien pu les amener ici ?
Regardez-moi ce type.
Patron, il est là.
Ouais ? Très bien.
Enchantée de faire votre connaissance. Je suis Jo Manjae.
Il dit bonjour.
Prenez place.
Alors, c'est votre première fois à Busan ?
Il habitait ici quand il était enfant.
Alors c'est un Zainichi ?
Il est japonais et il était ici en 1944.
C'était avant la libération.
Mon grand-père a été tué par une balle japonaise
lors de la bataille de Cheongsan-ri, vous savez.
Euh…
Bien…
Bon, tant pis.
L'histoire, c'est l'histoire,
et les affaires, c'est les affaires, hein ?
Va chercher le matériel.
Euh… Nous allons vous l'apporter maintenant.
Ça a l'air bien.
Mais…
Tu penses pouvoir perdre
10 kilos par mois ?
Il demande si on peut prendre
10 kilos par mois.
Voyons d'abord l'argent.
Hé.
Dites-lui qu'on peut faire 20 kilos.
C'est impressionnant.
"Sugoi" ?
"Sugoi" signifie "impressionnant".
Acclamations.
On dirait qu'ils s'entendent bien, hein ?
D'accord.
Je dirais que nous sommes prêts à partir.
On l'a enregistré, n'est-ce pas ?
D'accord.
Tout le monde, prenez votre équipement. C'est parti !
Emménagez.
Allume la lumière. La lumière.
Je crois qu'il y a une panne de courant. Que faire ?
— Hé, va voir ce qui se passe.
— Oui, monsieur.
Que diable?
Arrêtez de résister, bande de salauds !
- À genoux, petit voyou !
- À genoux !
Ouvrez la porte !
Hé, espèce d'enfoiré !
Ouvrez cette putain de porte !
Tout est clair, monsieur.
Ouvrez la porte ! Hé, ouvrez la porte !
Sortez les gaz lacrymogènes !
La tête au sol, connard !
Hé!
Hé, le gaz lacrymogène !
Merde, il fait chaud !
C'est chaud!
Se déplacer!
Vous ne vous rendez pas compte de la gravité de la situation ?
Le
département de police métropolitaine japonaise
Mettez ces salauds de yakuzas
sur la liste des personnes recherchées.
Ils ont même envoyé une demande
de coopération officielle, Monsieur Jo.
Monsieur, je suis vraiment désolé que
nous ne vous ayons pas consulté au préalable.
Mais malgré tout ce que
nous avons payé jusqu'à présent,
N'est-ce pas le moment où
vous intervenez et nous couvrez ?
Mais qui est ce type, bon sang ?
Monsieur, veuillez lui pardonner.
Ce type ne…
Il ne sait pas mieux.
Cela ne se reproduira plus.
On a juste été un peu gourmands et on a fait une erreur.
Si vous nous rendez service ne serait-ce que cette fois-ci,
nous vous le rendrons bien !
Waouh. Celui-ci a
plus de cran que lui, non ?
Hé, tu vas mieux.
Oui, tu as raison.
Il a du cran.
Si vous pouviez nous pardonner juste pour cette fois…
Tais-toi.
Monsieur, il vaut probablement mieux le laisser tranquille.
Il nous faudra quelqu'un pour rassembler la bande,
un nouveau chef.
Les élections approchent à grands pas.
Tu penses pouvoir bien faire ?
Oui Monsieur.
Ouais?
À genoux !
- Restez immobile !
- Arrêtez de résister !
À genoux !
- Restez immobile !
- Arrêtez de résister !
À genoux !
- Restez immobile !
- Arrêtez de résister !
Qui diable nous a trahis
et nous a volé Jo Manjae ?
- Bonjour. Alors…
- Bonjour monsieur.
Avez-vous déjà nettoyé le bureau ?
— Propre ?
— Non, nous ne l’avons pas fait…
Combien de fois
t'ai-je dit de ranger ?
Regardez cet endroit !
— Je suis désolé, monsieur.
— Hein ?
Mme Oh, allez…
Allez chercher le balai et la pelle.
Oui, monsieur.
J'apporterai la pelle et je balayerai.
Et ces cartons inutiles !
Qu'on les sorte tous à l'entrepôt !
D'accord, je vais les enlever.
Et qu'est-ce que
ce sac fout ici, hein ?
Pourquoi laisser
traîner un sac ici ?
— Je suis désolé.
— Je vais le ranger.
Restez discret pendant un certain temps.
Vous n'êtes pas obligé de me donner tout ça.
Je ne dirai pas un mot au directeur Hwang.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Si j'étais inquiet
de tes paroles indiscrètes,
Je t'aurais laissé mourir là-bas.
Alors pourquoi avez-vous…
Je te l'ai dit.
Vous remplacez Jo Manjae maintenant.
Toute la bande est déjà en miettes.
Alors pourquoi auriez-vous besoin d'un remplacement ?
L'entreprise.
Il faut continuer comme ça, n'est-ce pas ?
Très bien, ouvrez le placard
et jetez tous ces vieux dossiers !
Oui, monsieur. Je le ferai.
Combien de fois
t'ai-je dit de nettoyer ça ?
Je suis désolé.
Et cette boîte !
— C’est…
— Je te l’ai dit cent fois
— Je vais le jeter tout de suite ! Pff !
— Ça… Je suis désolé !
Monsieur Jang, veuillez
laisser tomber. Nous nous en occupons.
Laisse tomber. On s'en occupe.
Moi?
Toi.
Moi.
Nous.
Ton trafic de méthamphétamine.
Je le surveille depuis longtemps.
Monsieur Baek, j'ai entendu
Tu vas bientôt aller au Japon.
Est-ce que ça irait ?
Et si je vous demandais un petit service en chemin ?
C'est pour ça que
je vous ai rendu service.
Je trouverai un moyen de rétablir
le contact avec les Japonais.
En attendant,
Tu prends cet argent,
tu rassembles les gars,
et remettre le laboratoire en marche.
Vous voulez vendre la drogue vous-même ?
Mais…
Un fonctionnaire du gouvernement qui trafique de la drogue…
Quoi?
Est-ce un problème ?
Non, monsieur.
Pas du tout.
Je pensais
que ce n'étaient que de petits voleurs,
Mais il s'avère que ces salauds
sont bien plus audacieux que je ne l'imaginais.
Je suis Baek Kitae, succursale de la KCIA à Busan.
Monsieur Baek Kitae.
On dirait qu'on va se voir
souvent à partir de maintenant.
Bon, ça suffit le nettoyage !
Au travail !
Traduit par Yoonjung Song